В этой задаче вам нужно реализовать метод, настраивающий параметры логирования. Конфигурирование в коде позволяет выполнить более тонкую и хитрую настройку, чем при помощи properties-файла.

Требуется выставить такие настройки, чтобы:

1. Логгер с именем "org.stepic.java.loggingClassA" принимал сообщения всех уровней.
2. Логгер с именем "org.stepic.java.loggingClassB" принимал только сообщения уровняWARNING и серьезнее.
3. Все сообщения, пришедшие от нижестоящихлоггеров на уровень "org.stepic.java",независимо от серьезности сообщения печаталисьв консоль в формате XML (*) и не передавалисьвышестоящим обработчикам на уровнях "orgstepic", "org" и "".

Не упомянутые здесь настройки изменяться не должны.

(*) В реальных программах мы бы конечно печатали XML не в консоль, а в файл. Но проверяющая система не разрешает создавать файлы на диске, поэтому придется так.

Подсказки:

1. Level есть не только у Logger, но и у Handler.
2. Передача сообщения на обработку родительскому Handler'у регулируется свойством useParentHandlers.